猫 侍
SEASON2
何故行くのか? 何を追うのか?
어찌하여 가는가? 무엇을 쫓는가?
決して揺るがない志
결코 흔들리지 않는 의지
「吉」と出るか「凶」と出るのか
'길'함이 있을까 '흉'함이 있을런가
耳を研ぎ澄ます刃の声よ
귀를 기울인다 칼날의 소리에
噛み締めた気合と喝の武士の道
굳게 다잡은 기합과 패기 무사의 길
情を捨てて踏み鳴らす
나약함은 버리고 힘차게 발을 구르리
いざ道を行けば見えてくるか
주저없이 가다보면 보이지 않겠는가
己の足あと振り向くな
자신의 발자욱을 돌아보지마라
道を行けば越えてみせよ
이 길을 가서 뛰어넘어보이리
己に負けじと我が道を
자신에게 굴복하지 않는 나의 길을
道を行けば越えてみせよ
이 길을 가서 뛰어넘어보이리
己に負けじと我が道を
자신에게 굴복하지 않는 나의 길을
제2화
소생, 본디 *카가번(加賀藩) 출신의 검객
* 옛 지방 이름(이시카와현 남부)
이름인즉,
마다라메 큐타로
나의 검술은
천하제일 일도류
검술의 모든 오의를 깨우쳤다
하여, 불리우길
마다라오니(斑鬼)
*얼룩귀신(마다라메+귀신)
어디보자
좋은 땅 이라고는
못하겠으나
그럭저럭 뭐라도
키울수 있겠지
그렇다면 우선은
'무'가 좋겠군
그럼, 씨를..
이놈!
훠이~훠이~
아놔, 진짜
이만큼이나 줄었잖아!
이게 그렇게 맛있나?
이거 꽤나 괜찮은데?
맛나!
잘 먹겠습니다
뭣이냐
이건 내 몫이라구
그런 눈으로 좀
보지 말라구
하지만
맛있느냐
오시즈
*마다라메의 부인
오하루
*딸 이름
별 일은 없으려나
나는 타마노죠와
정어리(目刺)를 두고 쟁탈 중이라오
*めざし 말린 정어리 식품
뭐 가끔은~♥
가끔은요~♥
잘 먹겠습니다~
너희들에게 고생을
시키게되어 미안하구나
관직이 정해지면
곧 맞으러 가겠다
맛있네요~♥ 맛있구나~♥
마다라메의 상상이라기보단
지금 실제로 잘 먹고있는듯ㅋㅋ
벌써 다 먹은건가!
전부..
뭐, 무 만
잘 자라나면..
지금은 참는 것이다
하루라도 빨리
일자리를 찾아야 할텐데
떳다!
어머, 외출하세요?
어디서 짐승냄새가 나는데
이 냄새는..
또 고양이인가?
고양이 따윈 없소
위험해..
얼른 튀자!
낚싯대는요?
낚시하러 가는거
아녜요?
뭔데 이 소란이지?
마다라메 님
아니, 이게 뉘신지
오랜만에 뵙습니다
누구?
그동안 건강히
지내셨습니까?
정말로 반갑네요
그니까 누군데?
마다라메 님?
고양이 보는 집
*애묘샵 같은 가게
좀 야윈거 아냐?
여전히 손가락만 빨고
지내고 있으니 말야
냅둬!
지금부터 일자리 찾으려고?
그러고 보니
요근처에 새로
직업소개소가 생겼더라구
한번 가보는게 어때?
뭔가 좋은 일자리를
찾을수 있을지도 몰라
나가서 좌측이야
타마짱은 내가
맡아 줄게
고양이 보관
*한나절에 30문(*文)
*약 6시간정도/*화폐단위
또 올랐냐!
이런 날강도
같으니!!
뭔데, 그 표정은?!
일자리만 구해진다면
이 정도는 푼돈이지!
자, 얼른
다녀오라구~
자자, 얼른 가봐
열심히 해봐!
다녀오세요~
비~인하네..?
*ピンハネ/ぴんはね
극단주가 배우에게 지불할 개런티를
완전 뻔뻔스런 이름이구만
입장료에서 10프로 뗀
금액으로 한 것에서 유래한 말
즉, 남에게 줄 돈의 일부를
떼먹는 것을 말함
역시,
그냥 돌아가자
나리~
일자리를
찾으십니까?
무사님께 아주 딱 맞는
일자리가 준비되어 있습죠
자자, 사양하지 마시고
일단 들어오시죠
들어가시죠
자, 어서 안으로~
점주인 *텐비키 라고 합니다
*天引-이름이 임금 지급 전에 미리
일정액을 제한다는 '공제'와 동음
우선은 여기 등록증을
기입해 주십시오
어디 보자
성명
마다라메 큐타로
연령
마흔 일곱
마흔..마흔 일곱??
나이가 꽤 있으시군요
그게 뭐 어때서!
경력
전 *카가번(加賀藩)검술 사범
* 에도시대 지역이름
천하제일 일도류
오의 전승자
이야~ 대단하시군요
그런데, 왜
그만두신 겁니까?
뭐..
일신상의 사정으로..
짤리신 거군요
완전 무례하구만!
좋아하는 음식이라..
양갱
단거...
단걸 좋아하시는 군요
하나같이 태클이냐
자신을 동물에 비유한다면?
호랑이..
아냐, 검독수리..려나
이 질문은 도대체
뭔 필요야?
그런데 어떤 종류의 일을
찾으시는 겁니까?
검술 지도
아니, 아니아니~
그건 무리라구요
뭐랄까.. 좀 더
현실적으로 생각해주셔야..
어디보자..
호위꾼 같은 건
어떠십니까?
그 무서운 얼굴이라면
버티고 서있기만해도
상대가 도망가겠는걸요
얼굴은 이렇게
타고 났을 뿐이다!
그래요, 바로 그
무~서운 얼굴!!!
호위꾼에 딱 입니다요
틀림없습니다요
이눔시키
잠깐만요
마다라메 님!
잠시만 기다려 주십시오!
소생, 토다번(戸田藩)무사
'오노데라 신고'라 합니다
실례지만, 당신이
마다라메 큐타로 님 이신가?
그렇소
아..그런가!
검의 달인이라는
소문이 있던데
그거..사실인가?
응?
날개가..잘려있네
설마, 방금 그 일검으로?!!
훌륭하오!
에헴!
그 훌륭한 검솜씨를
우리 번(藩)을 위해 써주지 않겠소이까?
왔다──♪!!!
변함없이 윤기가
좔좔 흐르네~
나한테도 좀
나눠줬음 좋겠네
아들에게 검술을
가르쳐 주셨으면 하오
어린이용 수련이 아니라
엄격하게 훈련시켜
주길 바라오
훈련 성과가 좋다면
장차 검술 사범으로
모실 생각도 있소
어떠신가?
나쁜 제안은
아닌 듯 하오만
그럼, 그렇게 알고
칸타로!
칸타로 있느냐!
검술 사범 이라니..!
(❁′◡`❁)
아니, 이러면
안되지, 안돼
릴렉스~릴렉스~
아버님, 칸타로 이옵니다
이 분이
마다라메 큐타로 님
오늘부터 너의
스승님이시다
욘석이!
얼굴이 너무 무서워요
귀신 같아요
귀..귀신?
안돼! 가지마!!
칸타로! 칸..
아..안돼!!
에~?
이거 물건너 간겨..?
猫 侍 SEASON2
고양이 사무라이
네코 좌~무라이
*네코마타(猫又)극장(座)?
* 나이 먹은 고양이 : 꼬리가 둘로
갈라지며 둔갑을 잘 한다고 함
마다라메 님!!
* 나이 먹은 고양이 : 꼬리가 둘로
갈라지며 둔갑을 잘 한다고 함
또 저 녀석이군
이쪽으로 오잖아?!
왔다!
뭔가 무서워!!
왜 그리 피하시는 겁니까
그니까, 누군데?
소인
직업을 바꾸었더랬지요
누구지?
저라구요, 저
보세요
그때 그 노인이라구요
노인..?
그때 그 할아범?
정말로??
그때엔
여러모로 신세를 졌습니다
그림은 그만두고
지금은 배우로 살고 있습죠
뭔 뚱딴지같은 소리여
전부
저것 덕분이지요
젊은 얼굴로 고쳐드림
성형 하는 집
나오지(直治)
성형?
저게 뭐여?
저는 다시 태어난 것이지요
한낱 할아범에서
'아이사키 스미레노스케'로~
* 대충 사랑, 피다, 꽃
이딴의미가 섞인 이름
시..심하게 변했는데
청춘을
되찾았습죠~
피부가 반질반질!
단장님
곧 시작입니다
잠시만 기다려 주게나
이별이다
(연극톤으로 돌변)
미련이 남겠으나
이로써 물러가오
일일이 연극톤이냐
저녀석 뭐가
어떻게 된거지?
안녕, 우울한 내모습
어서오세요~
성형 어떠세요?
인생이 바뀝니다~
국수 팝니다~
언제나 당신의 *곁(そば)에~
*곁,국수의 발음이 같음을 이용한 말장난
국수 있어요~
국수~
앗, 뜨거!
언제나 당신 곁에~
주인 나리
고양이 혀(猫舌)아니십니까?
* 고양이가 뜨거운 음식을 싫어함에서 유래
뜨거운 것을 못 먹는 사람
시끄럽다!
죄송함돠..
앗, 뜨거!!
인생은 바뀔 수 있는 것인가
성형이 다 뭐냐!
하여간
그래요, 바로 그거요!
그 무시무시한 얼굴!
호위꾼에 딱이라니까요
얼굴이 너무 무서워요
청춘을
되찾았습죠
바보같기 짝이없군
설마..
어서오세요
이용해주셔서
감사합니다~
엄청 빨라!
번쩍번쩍해졌잖..
진짜로?
다들 따라와~♡
타마노죠!
타마노..
타마노죠! 타마노..
어서오세요~
아냐, 아냐!
그만 둬!!
이쪽으로 오세요~
그만 둬! 아니라고!
타마노죠
나라구!
타마노죠!
타마노죠, 타마노죠!
나라구──!!!
귀신 같은 얼굴이라
계속해 들어온지
어언 사십 칠년
기쁨도 부끄러움도
찰나의 꿈이로다